* Variable: Contaminante atmosférico o variable meteorológica que se mide en la estación de monitoreo de la calidad del aire, de acuerdo con las siguientes abreviaturas: 

    Contaminantes atmosféricos: 
    1. PM10: Material particulado menor a 10 micras. 
    2. PM2.5: Material particulado menor a 2.5 micras. 
    3. PST: Partículas Suspendidas Totales.
    4. NO: Óxido de Nitrógeno.
    5. NO2: Dióxido de Nitrógeno.
    6. SO2: Dióxido de Azufre.
    7. SO2_TR: Azufre Total Reducido.
    8. O3: Ozono troposférico.
    9. CO: Monóxido de Carbono.

    Variables meteorológicas: 
    1. VViento: Velocidad del Viento.
    2. DViento: Dirección del viento.
    3. Taire: Temperatura del aire.
    4. Taire2: Temperatura del aire a 2 metros.
    5. Taire10: Temperatura del aire a 10 metros.
    6. Pliquida: Precipitación Liquida.
    7. P: Presión atmosférica.
    8. HAire: Humedad del aire.
    9. HAire2: Humedad del aire a 2 m.
    10. HAire10: Humedad del aire a 10 m.
    11. RGlobal: Radiación Solar Global.
    12. RUVb: Radiación Ultravioleta.

* Unidades: Unidad de medida empleada para expresar el contaminante atmosférico o variable meteorológica
* Tiempo de exposición (horas): Período de referencia específico establecido normativamente (Resolución 2254/2017) para evaluar los niveles de inmisión o concentraciones de un contaminante atmosférico (solo aplica para contaminantes atmosféricos)
* Año: Año en el que se realizó la medición en la respectiva estación.
* Promedio: Promedio anual del nivel de inmisión o concentración a condiciones de referencia o estándar (std) del contaminante atmosférico o promedio anual del valor de la variable meteorológica.
* Suma: Total acumulado anual del nivel de inmisión o concentración a condiciones de referencia o estándar (std) del contaminante atmosférico o total acumulado anual del valor de la variable meteorológica.
* No. de datos: Cantidad total de datos validos recopilados durante el año de medición.
* Representatividad Temporal: Porcentaje del tiempo total de un período tiene datos válidos registrados
* Excedencias limite actual: Número total de veces en que el contaminante atmosférico ha superado el nivel máximo permisible vigente establecido para el respectivo tiempo de exposición durante el año de medición.
* Porcentaje excedencias limite actual: Proporción determinada por el número de veces en que el contaminante atmosférico ha superado el nivel máximo permisible vigente establecido para el respectivo tiempo de exposición, en relación con el número total de datos según el tiempo de exposición, durante el año de medición.
* Mediana: Mediana anual del nivel de inmisión o concentración a condiciones de referencia o estándar (std) del contaminante atmosférico o mediana anual del valor de la variable meteorológica
* Percentil 98: Medida estadística que indica el valor del contaminante atmosférico o de la variable meteorológica por debajo del cual se encuentra el 98% de los datos en el grupo durante el año de medición
percentil_98
* Máximo: Valor más alto registrado del contaminante atmosférico o de la variable meteorológica durante el año de medición.
* Mínimo: Valor más bajo registrado del contaminante atmosférico o de la variable meteorológica durante el año de medición.
* Días de excedencias: Número total de días en que el contaminante atmosférico ha superado el nivel máximo permisible vigente establecido para el respectivo tiempo de exposición durante el año de medición.
* Nombre del Departamento: Nombre del departamento
* Nombre del Municipio: Nombre del municipio
* Tipo de Estación: Ubicación de la estación (Sistema de referencia espacial MAGNA- SIRGAS)